Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 23]
Pumunta ka.
narinig ko
mas malakas pa sila sa mga yun
ng Limang Poisons Sect.
Nakita ko na ang Limang Lason ni Wen Hujiu.
Ang kanyang mga alupihan
nagkaroon ng dalawang ulo.
Anong array ito?
Ang Five-Poison Array.
Karaniwan,
ito ay ginagamit upang bitag ang mga tao,
sinusulat sila sa loob,
pagkatapos ay pinakawalan ang mga kamandag.
Ito ang sikretong sining ng aming Wen clan,
hindi itinuro sa labas.
Binabaliktad mo ngayon
para ihiwalay itong floral poison?
tama yan.
Isang lason ang kumalat sa buong lungsod...
Hindi ko pa ito narinig.
Upang alisin ang pamamaraan ng pagkalason tulad nito,
tatlong tao lang ang nabubuhay.
Unang pumasok sa isip
ay ang pinuno ng angkan ni Wen,
Wen Hujiu.
Mga lason ng tiyuhin ko
nangunguna talaga sa mundo.
Tatlong henerasyon pataas,
tatlo pababa,
hindi mo mahahanap ang kanyang kapantay,
isang henyo ng pamamaraan ng pagkalason.
Pero kakampi niya
kasama ang Xueyue City,
at hindi kailanman makialam
sa gulo ng Wushuang City.
Bukod,
lason na ito
ay malinaw na inilatag taon nang maaga.
Masyadong tamad ang tiyuhin ko para diyan.
Ang pangalawa
ay malamang na mula sa angkan ng Tang.
Tama.
Ang kanilang pinakamataas na lason,
Tang Linghuang.
Ngunit ang angkan ng Tang
ay kaalyado rin sa Xueyue City.
At bukod pa,
Tang Linghuang
pabor lang
mga lason na nakamamatay.
Sinabi pa niya,
"Kung lason
hindi mapatay ang target,
hindi ito karapat-dapat sa pangalan."
Sa puntong iyon, ang kanyang pagkapirmi
ay halos
isang pagkahumaling.
Tapos yung pangatlo?
Ang master ng Five Poisons Sect,
ang Poison Enchantress,
Luo Yandie.
Siya lang ang may gusto
mga lason na may mabangong bulaklak.
Mas gusto niya ang mga tao
upang maanod sa init at pabango,
namamatay nang hindi nalalaman.
Mga lason na ganyan
may baluktot na panlasa.
Baluktot man o hindi,
hindi mo pa ba alam?
Itong Blossom Ash
pinipigilan lamang ang panloob na kapangyarihan ng ilang sandali.
Hindi ito nakapatay.
Ibig sabihin
may hawak silang backup move.
Sa ngayon sa Sihuai City,
medyo ilang nangungunang mandirigma ang nakapasok,
kasama ang...
Mga diyos ng espada.
Kaya, Lu Yuzhai
tumangging magtrabaho sa amin?
sabi niya
ang kanyang pulang linya
ay hindi sinasaktan ang kanyang amo.
[Night Crow, the Ghost Physician]
Kaya pagkatapos niyang makuha ang dalawang sulat na iyon,
magsusumbong siya sa amo niya.
Nabigo ako.
Hindi ko ma-intercept ang dalawang letrang iyon sa oras.
Nakataya ang kaligtasan ni Sihuai.
Lu Yuzhai
tiyak na sasabihin kay Song Yanhui.
Si Liu Yunqi ay patay na.
Si Jian Shanyue ay nagretiro na.
At Wushuang City ngayon
si Song Yanhui na lang ang natitira.
parang
ang upuan ng Panginoon ng Lungsod
kailangan ng bagong occupant.
Ibig sabihin ng Kamahalan
ang bagong City Lord ng Wushuang City
dapat...
Natural, ang pinuno ng Lunwu Hall,
Jian Wudi.
nasabi ko na sayo
Wala akong interes
[Jian Wudi ng Wushuang City]
sa upuan ng City Lord.
Syempre.
Maaari mong italaga ang iyong sarili sa espada.
Ang Peerless Sword Coffer na ipinangako ko
ihahatid sa iyo.
Lubos na nagpapasalamat, Kamahalan.
Lalaki ka
nahuhumaling sa espada.
Lahat ng nahuhumaling,
kung hindi na sila magigising,
sira ang buhay nila.
Kung magigising sila,
pumailanglang sila sa mga ulap.
Para makaalis ka sa pag-iisa ngayon,
may narealize ka siguro.
Kailangan ko ng magaling na eskrimador para subukan ito.
Matagal na itong inihanda para sa iyo.
Susubaybayan ko si Zhuo Yue'an
at magkaroon siya
subukan ang iyong talim.
Nawa'y ikaw
umakyat sa taas
sa isang strike.
Sumama ka sa kanya.
siguro
may pakinabang siya sayo.
Gaya ng utos mo.
Anong meron, Sir?
[Luoyang Tavern]
Ang taong ito ay nabubuhay para sa espada.
Ngunit kapag oras na upang i-cross blades,
nag-aalangan siya.
[Luoyang Tavern]
Siguro...
Natatakot ba siya kay Zhuo Yue'an?
Luoyang Tavern...
sir,
gusto mo ba ng inumin dito?
Sa kanluran ay matatagpuan ang Lungsod ng Muliang,
tahanan ng Lone Sword Deity.
Siya daw ang pinakamalakas
ng Limang Sword Deities.
Pangalan niya
ay si Luo Qingyang.
Luo Qingyang
tinatakan ang kanyang lungsod matagal na ang nakalipas.
Sa lahat ng mga taon na ito,
hindi pa siya nakipag-sword sa ibang Sword Deity.
Paano mo siya matatawag na number one?
May tao sa loob!
Anong nakakatakot na enerhiya ng espada!
Hindi lang nakakatakot,
kung ano ang pinaka-natatangi dito
ay ang layunin ng pagpatay.
Napakabigat nito,
at sobrang siksik.
Sa loob ng hangaring pagpatay na iyon
suges ng isang galit na galit espada layunin.
Ito ang pinakamalakas na sword energy
nakita ko na.
Marami ka nang nakita?
Isang patas na iilan.
Ako ang Hepe ng Lunwu Hall ng Wushuang City,
Jian Wudi.
Kasiyahang makilala ka.
Lungsod ng Wushuang?
Ganun ba kahanga?
Gayunpaman, ang iyong pangalan
ay medyo bagay.
Jian Wudi...
bago ako,
maglakas-loob ka bang sabihin na ikaw ay walang kapantay (wudi)?
sir,
sino siya sa lupa?
Kabilang sa Limang Diyus-diyosan ng Espada,
siya lang ang nagtataglay ng salitang "fury".
Siya ang Furious Sword Deity, Yan Zhantian.
Hawak niya ang sikat na blade na Breaker of Armies.
Sa lima,
pinakamabigat ang kanyang aura ng pagpatay.
Isang karapat-dapat na kalaban.
Pero parang
nakulong siya sa floral poison.
Ginagamit niya ang kanyang sword energy
upang bahagya mag-ukit
isang bulsa ng espasyo.
Pero hindi pa rin siya makaalis sa inn na ito!
Sa tingin mo
kaya ba akong hawakan ng mga petty tricks?
Sa apat na oras,
itong floral poison
mawawala ang lahat ng epekto.
Pagkatapos ay lalabas ako, may talim sa kamay,
at wala sa inyo ang mabubuhay!
Oh, tama,
dala mo ba
ang antidote sa Blossom Ash?
ako...
Hindi!
sir,
huwag kalimutan ang malaking larawan.
Kung pinakawalan mo siya,
ang aming plano ay maaaring umakyat sa usok.
Hanapin muna natin si Zhuo Yue'an.
Jian Wudi
wala talaga sa ulo.
Para lang harapin ang isang Sword Deity,
Ibibigay niya kay Yan Zhantian ang antidote.
Nakakabaliw na ideya.
Kalimutan mo na.
Kung hindi ka lumalaban,
tapos mawawala!
Hindi na kailangang pagsisihan.
Makikipag-cross blades ako sa kanya balang araw.
Bakit archfiend yan
sa Sihuai City?
Sa tingin mo isa lang ang dumating?
Ibig mong sabihin...
may higit sa isang master?
Hindi.
I mean
higit sa isang Sword Deity ang dumating.
espada...
Itabi ang Sword Deities sa ngayon.
Zhuo Yue'an
ay nasa looban sa unahan.
Kayong mga eksperto ay kayang labanan ito.
Hindi ko kailangan panoorin.
Pagkatapos mo.
Halika dito!
Sino ito sa oras na ito?
Dalawang tao lang ang nabubuhay
maaaring gumamit ng sword energy ngayong pagyeyelo.
Ang Blizzard Blade ay hindi pupunta dito,
kaya dapat ikaw ay...
Don't tell me napakasama ng swerte ko.
Bakit hindi ka nalason?
hindi ko alam.
Dahil ikaw at ang lason
ay kasama nito.
Ibigay ang antidote, ngayon na!
ako...
wala ako nito.
Pagkatapos mamatay ngayon!
Teka!
ginagawa ko...
ginagawa ko!
aking babae,
bigyan mo ako ng tableta.
Titingnan ko kung ano ang nangyayari sa labas.
Sinabi sa akin ng Poison Enchantress
iilan lang ang makakalaban
itong floral poison array.
binibini,
kahit mukha kang bata,
mayroon kang lubos na suporta.
sino ka ba
Dian Ye, ang Flying Tiger General.
[Dian Ye, ang Flying Tiger General]
Hindi ibinibilang ang Prinsipe ng Langya,
ang kanyang katayuan sa Beili Army
ay pangalawa lamang kay Commander-in-Chief Ye Xiaoying.
Isang heneral...
anong ginagawa niya dito?
Magandang tanong.
Bakit talaga?
Su Changhe,
Su Muyu,
Ang mga kasalukuyang pinuno ng Blood River,
nandito ako
para sa iyo, siyempre.
Bilang isang heneral ng hukuman,
interesado ka ba sa Blood River?
Anong hinahabol mo?
Gusto mo ito?
At ito rin?
Patriarch ng Blood River,
ikaw ay matalino.
Paano nakahawak ang ulo ng dragon
ng Dormant Dragon Sword na napupunta sa iyong punyal?
Pinaayos ko ito kay Xie Qianji.
Hindi ako gumagamit ng mahabang espada,
at kinaladkad ang Dormant Dragon Sword sa paligid
ay isang sakit.
Dian Ye
ay tiyuhin ni Unang Prinsipe Xiao Yong.
At si Xiao Yong ay isang nangungunang kalaban
para sa trono.
Mukhang pinagplanuhan nila ang araw na ito
sa mahabang panahon.
Gusto nilang kunin ang Wushuang City
at sakupin ang mga kayamanan ng Blood River.
Su Muyu,
itong revenge duel mo
ay ginamit nang lubusan.
Ang espada ay isang marangal na sandata.
Yung mga nagsasamantala dito
mamamatay nito.
Alam mo kung sino kami,
pero dumating ka mag-isa?
May death wish ka, ha?
Siya ay isang heneral, kung tutuusin.
Kung ipaglalaban mo siya ng lantaran,
ulo-on,
magdadala ka lang ng problema sa Blood River.
Hayaan akong gawin ito sa halip.
Anyway,
Isa lang akong libreng talim mula sa Nan'an.
Para sa inyong dalawang kabataan,
susubok ako
gintong palakol ng heneral.
Ang lungsod na iyon
ay nagsimulang gumalaw.
Ngayong gabi?
Ang balita ay hindi dapat kumalat nang napakabilis.
Ngunit sa mga palatandaan noon,
ngayong gabi ay kapag sila ay nag-aklas.
gayunpaman,
ang hindi nila inaasahan
ay ang Sihuai City ngayon
ay hindi ordinaryong Sihuai City.
Hinikayat nila ang Blood River,
habang nagyaya ako
tatlong Diyus-diyosan ng Espada
para manood ng palabas.
Xiao Yong
sinadya upang gamitin ang pagkakataong ito
upang kontrolin ang Lungsod ng Wushuang
at palaguin ang kanyang kapangyarihan.
Ngunit hindi niya naisip
Su Muyu
ay sadyang magbigay ng tip sa amin
na sinadya ng isang tao
para gamitin siya.
Si Su Muyu ay isang matalino.
Sa kaguluhang ito sa Wushuang,
ang huling pahinga
nakasalalay pa rin sa kanyang pagpili:
kung mananatiling Su Muyu
o maging Zhuo Yue'an.
Ngayon ay isang master na.
Sino ang pumupunta doon?
Jian Wudi.
Anong yabang pangalan.
Ngayon ang una kong laban simula nang umalis ako sa pag-iisa.
Kahit sinong hindi lumalaban,
i-clear out.
Heneral Dian Ye,
manood ka na lang.
Parang
may karapatan ka
maging mayabang.
Nangako sa akin si Xiao Yong
isang magandang "espada"
upang subukan ang aking kakayahan.
parang
ikaw ang "espada" na pinanggalingan ko!
Lagi kong sinasamahan si Su Muyu
sa mga tunggalian na ito,
paghahanap ng mga ito hangal.
Nagustuhan niya sila,
kaya naglaro ako.
Pero ngayon...
Biglang nararamdaman
parang may ibig sabihin?
Hindi.
Bigla itong nakaramdam ng kalokohan.
Dahil parang si Su Muyu
hindi kayang talunin ang lalaking iyon.
Isang magandang "espada" talaga.
sa iyo,
Nakikita ko ang anino ng aking ama.
Zhuo Yuluo, Panginoon ng No-Sword City.
Sa dalisay na pusong espada,
siya ay isang ganap na deboto ng Sword's Way.
Maliban sa aking ama,
hindi ko pa nakita
gayong dalisay na layunin ng espada.
Isang humahawak ng espada
dapat panatilihin ang iisang isip.
Mukhang ang labanan sa Wushuang City
hindi na mahalaga.
Ito ay aking karangalan
upang i-cross blades sa iyo.
Ang huling stroke ko
may intensyon, walang technique.
Hinarangan mo ito nang maganda.
Ngunit ang bawat suntok na sumusunod
hindi magiging katulad ng huli,
lalo lamang lumalakas
at mas malupit.
Lahat ng mas mahusay.
Mga tunay na master ng Sword's Way
ang bawat isa ay nagtataglay ng kanilang sariling layunin ng espada.
Ang kanyang layunin
ay dalisay,
walang bahid ng karumihan.
Isang dekada na hinahasa ang isang talim,
iyon ang tunay na kadalisayan.
Nararamdaman mo ba ito?
Parang paparating na ulan.
May ginaw.
Ang kanyang sword energy
may dalang bakas ng ulan.
Magandang "espada"!
Mukhang isang napakatalino na tunggalian.
Ito ay.
Tunay na napakatalino.
Nandito ka na.
Kaya simula ngayon,
ang jianghu ay magkakaroon ng anim na Sword Deities?
???Panoorin ang apoy sa kabila ng ilog...???
Parang si Su Muyu
ay nakatagpo ng isang karapat-dapat na kalaban.
Ginastos pa niya
kanyang trumpeta.
Tinawag mo ang layunin ng espada ko
ang pinakadalisay
nakita mo na.
Ngunit sa iyo
ay ang pinaka kumplikado
nakita ko na.
Dala ng iyong sword intent
sobrang daming nararamdaman:
galit,
pagsuway,
pagtitiis,
kompromiso,
kahit ang kahinahunan...
halos buong saklaw
ng puso ng tao.
Ano ang iyong nabuhay
sa pag-ugoy
napakakomplikadong talim?
???Ang labanang ito ay akin lamang, laban sa aking sarili???
???Ang landas ay nasa ilalim ng aking mga paa. May nakikita akong maputik na mga kopya...???
At pagkatapos
tumahimik ang lahat.
natalo ka?
nanalo ako.
Hindi maganda.
Napaka hindi maganda.
Kung nanalo ka,
bakit hindi maganda?
Dahil si Su Muyu
ginamit ang kanyang pinakamalakas na welga
ngunit hindi siya pinatay.
At ang kalaban
ay hindi lumabas lahat.
Napakahusay ng huling strike na iyon.
Maaari ko bang makuha ang pangalan nito?
Pag-ulan.
Pag-ulan...
Tinatawag ko ang aking sarili na Jian Wudi,
pa sa aking unang laban sa labas ng pag-iisa
laban sa aking unang kalaban,
natalo ako.
Ngunit mula sa
na strike ngayon lang,
Nakakuha ako ng bagong insight.
Sa susunod na stroke,
matatalo ka...
at mamatay.
Aking turn.
Subukan ko ulit.
Wala sa inyo ang lumalayo.
talaga...
Purong espada ang layunin
ay bihira sa mundong ito.
Pero kapag meron
tinutulak ang nakaraan
ang punto ng pagbabalik,
ang sukdulang mabuti
nagiging sukdulang kasamaan,
ang sukdulang kasamaan
nagiging lubos na mabuti;
at ang pinakamaliwanag na liwanag
ay walang iba kundi kadiliman.
Siya ay tungkol sa
upang maging ganap na demonyo.
Kung ang pagiging demonyo ay magpapalakas sa aking espada,
bakit hindi?
Kung hindi ka tumalikod
at patuloy na humahawak ng tabak tulad nito,
sa loob ng isang taon,
ang iyong tabak na layunin ay magbabalik sa iyo.
Mawawala ang iyong mga panloob na channel at mamamatay ka!
Ang aking ama ay tapat din sa espada,
pero hindi niya pinansin
kanyang pamilya o kanyang mga tao.
Maaari mong gamutin ang espada
bilang pinakamahalagang bagay,
ngunit ito
hindi dapat ang tanging bagay.
Maaaring ipagkanulo ka ng mga tao,
ngunit isang espada...
hindi!
Pagkatapos ng lahat ng oras na ito,
sumunod ka pa rin
tulad ng isang matinding Daan ng Espada.
ikaw pala.
Ang aming tunggalian
ay kailangang maghintay.
Kung gayon,
magkapitan tayo laban sa kanya.
Isang mapalad na pagliko, marahil.
Senior Wood!
matagal nang hindi nagkikita!
Sa lahat ng mga taon na ito,
bakit ikaw pa
sa parehong kaharian?
Habang matagal mong hawak ang bottleneck,
mas malakas ang pambihirang tagumpay.
Hinihintay ko ang sandali,
isang welga sa kabanalan.
Isang strike...
sa kabanalan?
At pitties.
Hindi mo makukuha ang pagkakataong iyon!
Senior Wood,
parang sumali ka na rin sa kaguluhan.
Dahil pinagtaksilan mo ang Wushuang City,
huwag mo akong sisihin
para sa paglalagay ng tungkulin sa mga kamag-anak!
Bago siya naging demonyo,
malapit siya sa isang Sword Deity.
Ngayon, ganap na demonyo,
ang kanyang kapangyarihan ay hindi masusukat.
Bilang City Lord ng Wushuang,
Hindi ko kayang i-best kahit sino pagkatapos ng lahat?
Sa rurok ay dumating ang pagbaba.
Ang isang demonyong katawan ay mukhang makapangyarihan,
ngunit ito ay guwang.
Hanapin ang mahinang punto
at isang strike ay papatay!
Isang taong nahuhumaling
nagiging demonyo dito.
Ito ay mula sa Scholarly Sword Deity.
One Stroke Cuts Tubig!
Tumalikod si Swallow!
may strike din ako!
Ito ay tinatawag na...
Ulan ng Bundok sa Takipsilim!
Pagkatapos ng sariwang ulan sa mga walang laman na burol,
ang taglagas ay sumasabay sa lamig ng gabi.
Nabubuhay ka para sa espada,
ngunit ang tabak ay isang patay na bagay.
Nabubuhay para sa mga patay na bagay
maaabot ka sa dead end.
Ngunit ang tanging bagay na nananatili sa akin
ay ang aking espada.
Lahat ng iba pa
iniwan ako.
Senior Wood.
hindi ako nanalo...
pero ikaw
hindi rin talaga.
Heneral Dian,
ililibre ka namin minsan.
Simula ngayon, mag-ingat ka.
At itigil ang pag-iimbak
laban sa Blood River.
Hindi tayo nagduel ngayon,
ngunit pagkatapos ng laban na ito,
Wala akong pinagsisisihan.
Hindi naisip
Ilog ng Dugo
magkakaroon ng isang eskrimador na tulad mo.
ano?
Dapat lahat sa Blood River
maging katulad ko?
Kayong dalawa, huwag kayong tumayo diyan.
Nasunog ka sa maraming galaw ng espada ngayon.
Umupo ka na
at i-reset ang iyong hininga.
Tandaan:
pagkatapos ng away,
kailangan mong ayusin kaagad
ang iyong paghinga.
Galing!
Oo, talagang kahanga-hanga!
Senior, ang iyong strike
ay malutong at namumuno.
No wonder sabi ni Master
ikaw ang pinaka gifted
sa ating henerasyon.
Tama.
Kung nanonood ang City Lord ng pagsasanay,
baka sumikat siya sayo
at tanggapin ka bilang isang personal na alagad!
Hindi sapat yun.
Hindi sapat ang lakas ko.
Kailangan ko pa ng trabaho.
Palagi kang nagsusumikap para sa pagiging perpekto.
pagdating ng panahon,
ikaw ang magiging gulugod ng Wushuang City,
ang haliging inaasahan nating lahat!
Narito ang Panginoon ng Lungsod!
Pagbati, Sir!
Sapat na.
Yanhui,
ang lugar na ito
ay ang practice ground
ng Wushuang City.
Sa araw, pinangangasiwaan ko ang mga gawain.
Samantala,
pwede kang pumunta dito
at makipagsapalaran sa mga kapatid.
Sa takipsilim,
bumalik sa manor ng City Lord
upang gawin ang iyong mga form.
Yanhui ang pangalan niya.
marami ka,
alagaan mo siya.
- Nakuha ko! - Nakuha ko!
Senior Jian,
okay ka lang?
muli!
Halika na!
Senior Jian,
Kailangan kong bumalik at magsanay sa manor.
See you bukas.
matatalo kita.
matatalo kita!
Kahit na ikaw ang may pinakamalakas na master
at magsanay ng pinakamahusay na sining ng espada,
matatalo kita!
Ako, si Jian Wudi,
huwag sumuko!
ako ay sinadya upang maging walang kapantay!
Senior Wood,
sa unang liwanag bukas,
Ipapatingin ko sa mga tao na inilibing ka.
Tungkol naman sa ating kapatiran...
dalhin natin ito sa kabilang buhay.
Paano mo naiwasan ang floral poison na ito?
Isang Espada na diyos
nakulong sa isang maliit na lason ng bulaklak,
hindi ba nakakatawa?
Talagang katawa-tawa.
Kaya,
paano ka nakalaya?
Turuan mo ang kapatid mo dito.
Natural...
may antidote.
Ibinigay ito sa iyo ng Third City Lord?
Hindi pwede.
Xueyue Sword Deity,
ikaw ang Ikalawang City Lord ng Xueyue City.
Ngunit kumilos ka
napakagaspang
at bastos,
tunay...
isang "bayanihan sa mga kababaihan"!
Ibigay ang lahat ng iyong antidote.
Ang aking panlaban sa floral poison na ito
ay nagkakahalaga ng isang kapalaran.
Ito ay hindi isang bagay para sa kawanggawa.
Sino ang sinusubukan mong iligtas ngayon?
Ako.
Teka, sino ka?
Ako si Xie Xuan.
Xie Xuan...
May natitira bang antidote?
Oo... oo!
Dito mismo.
Maraming obligado, magandang ginoo.
Siya nga pala, City Lord Li,
Sa lungsod,
marami pa ring mga jianghu
nalason ng floral poison na ito.
Bilang mga diyos ng espada,
dapat tayong magbigay ng kamay.
Maraming antidote sa vial na ito.
Itong floral poison
parang mas mahina kaysa dati.
Paano natin sila ililigtas?
Gilingin ang antidote sa pulbos
at ikinalat ito sa buong lungsod.
Dahil ang lason ay nagmula sa mga bulaklak,
hayaan ang mga bulaklak na tapusin ito.
Sa mundong ito,
ikaw lang ang makakapagdala ng lungsod ng mga bulaklak
na may iisang espada.
Sige.
Ito...
ito ang pabula...
Ang Floral Sword Art!
[Luoyang Tavern]
Wala nang paghihintay!
Inalis ko talaga ang lason salamat sa babaeng iyon.
Nakakainis.
Ang gawa mong espada
ay kasing ganda pa rin.
Habang papunta ako dito,
Nakatagpo ako ng ilang tao mula sa Baixiao Hall.
Humingi sila ng favor sa akin.
Ayaw ko sa ganoong bagay.
gayunpaman,
ang aking ina at siya ay parehong naglilingkod
kabilang sa Apat na Tagapangalaga.
Dahil hiniling sa akin ni Inay na tulungan siya,
syempre gagawin ko.
Magandang bagay
nasagasaan kita.
nakikita ko.
Kaya inipon kami ni Ji Ruofeng dito
hindi para sa isang palabas,
ngunit sa kanyang sariling mga disenyo.
Ngunit dumating sa iyo ang Baixiao Hall.
Ano sa akin iyon?
Nilinis ko ang lason mo ngayon lang.
- Ako... - May pabor ako sa iyo.
May utang ka sa akin.
Ipagpalagay ko
mga aklat ng iyong pantas
turuan mo rin yan ha?
Magsalita ka ng totoo.
Anong kailangan mo sa akin?
Dalhin mo kami sa iyong amo.
Sword Deity, biro mo.
Kung kukunin kita, patay ako.
Umalis lang ng medyo maaga
bago kami makarating.
Kung hindi mo kami dadalhin,
- mamatay ka ngayon. - ako...
Hoy!
Wala naman akong maitutulong eh.
Humantong sa.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
driver,
hihiramin namin ang iyong karwahe.
Delikado sa siyudad.
Maghintay dito.
Sa pagsikat ng araw,
babalik kami.
Sige.
Ano ang lahat ng iyon?
Dumating kami sa lahat ng ito,
walang magandang laban,
at ngayon naglilinis kami
Ang gulo ng Baixiao Hall.
Medyo nakakadismaya, ha?
Sapat na.
Kapag tapos na tayo,
hayaan mo akong tumawid blades
kasama ang Scholarly Sword Deity.
Kung gayon sulit ang paglalakbay.
Sabi nila Song Yanhui
nakipag-sword sa iyo
at nawala nang husto.
Paano ba naman kasi ang hilig mo pa sa swordwork niya?
Ang gawa ng espada ay talagang mahusay,
ngunit
Pinipigilan siya ng Wushuang City.
Gayundin,
gusto kong makita
Ang gawang espada ni Su Muyu.
Hindi ba kayo magkasama
sa pagkubkob kay Ye Dingzhi?
Hindi mo ba nakita ang kanyang gawa sa espada?
Sabi niya minsan
kanyang "espada"
ay walang espada...
ito ay isang kagamitan sa pagpatay.
Kapag bumalik siya sa ilalim ng bagong pangalan
makikita mo ba ang kanyang tunay na gawa sa espada.
Makapangyarihan siya.
Kung hindi dahil sa kanya noon,
hindi sana kami nasaktan
Grabe si Ye Dingzhi.
Itong Blossom Ash
hindi na kasing kapal ng dati.
Mag-iimpake na ako
at makaalis na tayo sa looban na ito.
G. Zhuo.
Pagkatapos ng laban na ito,
ang aming test duel
ay malamang na maantala.
May gustong gumamit ng laban namin
para sa gulo.
Kung ito ay pumukaw ng kaguluhan
at ang mga inosente ay muling namamatay,
nawawalan ng punto ang paglilitis.
Bukod,
magkatabi na lumalaban,
Naramdaman ko ang layunin ng espada mo.
buti naman.
Kung nakilala ka ng aking ama noon,
marahil
hindi sana magtatapos sa ganoong paraan.
Walang-Sword City ang utang ng Wushuang City,
at may utang sa iyo.
Nagsanay ako sa Blood River,
pero andito ako
upang dalhin ang Daan ng aking ama.
sinadya ko lang
para ipaghiganti siya
at ibalik ang pangalan ng No-Sword City,
hindi para sirain ang Wushuang.
Itulak ito
at ako ay isa pang Liu Yunqi.
Nasaktan nang husto ang aking amo
at lumipas na.
Kaaway ko siya
at ang iyong panginoon.
Ngayon ay tapos na ang paghihiganti,
natutuwa ako.
Ngunit ang gayong kagalakan ay hindi dapat ipakita
bago ka.
naiintindihan ko.
Mr. Zhuo,
hanggang sa muli nating pagkikita.
Kung may pagkakataon,
Gusto kong makita ang iyong espada
kumikinang pa lalo na nakakasilaw.
Natatakot ako na hindi ako iyon.
Ngunit Wushuang City
magkakaroon ng mas pinong "espada"
para makilala ka.
Paalam.
Tara na rin.
Gumawa siya ng mortal strike
galing sa inyong dalawa.
Hindi siya mabubuhay!
Walang sakit,
walang takot,
ang hilig lang pumatay.
Iyan ay hindi isang bagay na "magiging demonyo"
makapagpaliwanag.
Pwede bang...
ano?
Ito ay ang nakadroga na sining ng papet ni Xichu!
Ginagawa nito ang mga patay
bumangon at lumaban.
Bumalik noong Xichu
nakipaglaban kay Beili,
ginamit nila ito
upang i-drag ang digmaan.
Sinasalungat nito ang utos ng langit.
Ngunit kakaiba ang kapangyarihan nito
ang Scholarly Deity ng Xichu
hindi ko kayang sirain,
at ipinasa ito sa Medicine King Valley,
umaasa sa Lambak
makakahanap ng paraan
upang ibalik ang masamang sining na ito
sa kanan.
Kaya iyong Valley
natapos ito.
Naayos mo ba?
Hindi.
Napakaperwisyo nito
na kahit si Xin Baicao
hindi ito mahawakan.
Mayroon akong isang martial niece,
Ang nakababatang kapatid na babae ni Xin Baicao,
pinangalanang Night Crow.
Maagang namatay ang kanyang asawa,
kaya naging obsessed siya
na may "revival" na sining,
at nagpatuloy sa pag-aaral
ang papet na gawa sa droga.
mamaya,
ipinagkanulo niya ang Lambak
at kinuha ang manual.
Siya na ngayon
ang tanging nakakaalam nito.
Paano ito masira?
Labintatlong Sulyap Bumalik!
Bagong gawang isang papet na nadroga,
hindi maganda ang sirkulasyon ng kanyang mabahong dugo.
Pinisil ko siya.
Su Muyu,
putulin ang kanyang puso sa isang stroke!
Matatapos na iyon, tama ba?
Babae ko!
Ano ang naging mali?
Ang kanyang may lason na dugo
nasa akin na.
Nakakagulo.
Su Muyu,
may jade vial sa bewang ko.
Kunin ang tableta sa loob
at ibigay mo sa akin.
Okay ka na ba ngayon?
Ang puppet poison
hindi ba ganun kadaling gamutin.
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
???Ilang hidden feelings???
???Malalim ang katahimikan????
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???